ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
여러가지로 신세를 끼쳤군
우리들의 의무를
다했을 뿐이다
라샤라 님
성지로부터 사자(使者)가
왔습니다
이거 참
드디어 그 짐으로부터도
해방이로군
짐이라고 하면
또 하나의 짐은
어찌할 생각이십니까?
켄시는 나의 종자(從者)로서
성지로 데려갈 것이다
종자?
진실이 폭로되기 전에
나의 것이라 하는 기정사실을
만들어야만 하느니라
[성지로]
그럼, 그 아이도 적에 대해서
아무것도 모르는 겁니까?
소환의 유적에서
막 깨자마자
훈련을 받은 곳은
경치조차 볼수
없는 지하시설
직원 전원,
가면을 썼다고 하더군
그렇게까지 철저하게..
한 나라의 원수 암살에
쓸려고 했으니 말이지
하지만 어째서 남자 성기사를
쓸 생각을 하였는지..
혹여 별의 배치와 관계없이,
소환이 가능한건..
그렇게 생각하는것이 타당허나
켄시가 눈떴을 때
의식(儀式)을 일으키고 있는
모습은, 없었다고 했느니라
그것보다 문제는
그 검은 성기인에
타고 있었다고 하는
도르라고 불리는
소녀이니라
검은 성기인?
나와 비슷한 나이의
소녀인듯 하다
그렇게 작은 아이가?
하지만 켄시와 마찬가지로
그러한 성기사가 있다고는,
금시초문이다
어떤 의미론 그 녀석도,
이세계인일지도 모른다
설마!
아니, 그러고 보니..
그러면 더욱이
켄시의 힘은, 나에게
있어서 중요하느니라
위험을 감수해서까지
그 아이를 손에 얻어서
무엇을 하시려 하는 겁니까?
그 녀석이 어떻게 변해갈지,
보고 싶었느니라
녀석의 흉몽은, 나와 거의
닮아있으니 말이다
알았습니다
하지만, 그 아이를 방목하는 것은
아무래도 위험한 느낌이 듭니다만
알아서 씻는다고!
하하하하!
네놈의 예감이 맞았군!
이 아이, 피부 뽀송뽀송하네
가까이서 보면 정말로
귀여운 얼굴하고 있네
제대로 구석구석까지
씻는 겁니다
- 네~
음
구석구석이로군
라샤라 님!
무언가
네놈은 흥미 없느냐?
흐..
흥미라고 하셔도..
그나저나 이 아이,
꽤나 좋은 몸매네
여기도 말이지
어라, 정말!
안돼, 그런 짓하면
괜찮아, 누나들한테 맡겨
좋은 아이라면 참으렴
싫어~
귀여워~
음
꽤나 좋지 않은가
이..
이외로 건실하게…
그러면, 켄시
인간답게 된 참에,
이야기가 있다만
어떠한가, 네놈
나와 함께 오지 않겠느냐?
나는 네놈이 맘에 들었다
아니..
하지만..
이쪽을 봐라! 켄시
나는 네놈이 맘에 들었다
그 이상의 이유도 없고
필요도 없지 않겠느냐?
슬슬 성지가
보일 터이니라
켄시
그럴 맘이 있다면
따라오는 것이다
저 아이의 몸집과 태도
저도 후궁에
오랫동안 있으며
수많은 인물을
봐왔습니다만
어쩌면 우리들은 역사적인 순간에
들어선걸지도 모르겠군요
그런데, 성지는 뭐죠?
교회가 관리하는, 여신에
의한 세례의 곳이니라
그곳에는, 온 대륙으로부터
성기사가 되기 위해
교육을 받는 자들이 모이는,
학원이 있다
라샤라.. 님도 성기사에게?
나는 다르지만...
자세한 것은, 저쪽에
도착하면 알것이니라
네..
저것이, 성지의 문이니라
아름다워
저것은?
성기인의 원형이 된,
성기신이니라
라샤라 님!
그럼 먼저 가겠습니다
켄시도 나중에 만나자~
모두 성지에 가는 거라면,
함께 가면 될텐데
성지로의 입항에는
관례가 있어
스완은 흘수 바깥(喫水外)
으로부터 입항하니까
이 때에 운반해놓지
않으면 안되는거야
흘수 바깥?
저것이니라
이게, 에나의 흘수..
꽤나 아름답지?
이 위에서부터는,
아법은 쓸수 없다
그래서, 성기신을
먼저 운반한것이니라
라샤라 님
지금부터 성지에
입장하겠습니다
가까이서 보니까 크다~
하보니아의 배인가
도착하자마자,
꺼림칙한 것을 봤도다
저 계단을 오르면,
학원이니라
성지에서는 그렇게
들떠서는 안돼
네~
우리들의 예상대로
라샤라 님의 종자가
됐네, 그 아이
응
예상했었어요
그건 그렇고
이것이 반응했을
때엔 놀랐어요
역시나 그 아이..
만약 그렇다고 한다면
우리들의 목적달성도,
금방일지도 모릅니다
응
그래
흐리멍텅한 얼굴 하지 마라
주변을 잘 봐라
시트레이유의 라샤라다
황위를 이어받았다면서?
누구?
저 남자아이
라샤라 님의 종자려나
너는 이제, 라샤라 님의
종자로서 보여지고 있는거야
주인에게 창피를 줄만한
행동은 삼가도록
알았어..
더그마이어 메스트인가
마중 수고했도다
네
스완 습격의 통보를 받았을
때는 걱정하였습니다만
이렇게 건강하신
모습을 뵈어서
안심하였습니다
그렇다
네놈의 아버지인
바바룬 경에게도
나의 무사함을
알려주면 고맙겠느니라
아마도
걱정하고 있을테니 말이다
네
되는 즉시
저 싸움방식으로 보나,
칼솜씨로 보나
설마..
캐이어
꽤나 고생이었겠네
그게 역할이니까
아무튼 무사해서 다행이야
역시나 착각인가?
그 아이!
어!
네.녀.석
죄송햄요ㅜㅜ
아, 귀여워~
성기사?
그럴리가 없겠지?
칼을 차지도 않았고
종자려나?
에?
저렇게나 젊은 종자야?
역시나 시트레이유의
아가씨는 다르네~
코로 쨩 같아서 귀여워~
모두들, 일 안해?
시트레이유의 라샤라 공주에
하보니아의 마리야 왕녀
시끄러워질듯 하네
이 아이는 라샤라
님의 종자(從者)야
조금 사정이 있어서..
그럼 라샤라 님
저희는 여기서 이만
캐이어
설마 저 사람 좋아해?
저 녀석은 그냥 소꿉친구야
남자 성기사에게 연애감정을
가져도 의미없는거야
어? 어째서?
시끄러!
빨리 가는거야
아파, 끄집지 마~
와, 크다
여기가 투기장?
성기인 전용이니까 당연해
여기에선, 대륙 중에서
선택받은 성기사가 싸우는
서부회가 열린다
보는 바와 같이
죽 서있는 기둥과 흘수에 갖힌 곳
안에서 싸우는건, 죽음이다
여기서 우승한다는 것은
성기사에게 있어서,
최고의 명예이니라
헤에
하지만 그렇게나
어려운 거려나
이봐!
저거, 아까의..
성기신은, 수행과
힘의 상징으로서
저쪽에 전시되어
있었느니라
여기에선 그 외에도, 여러가지
식전(式典)이 거행되어진다
내일은, 캐이어와 와우가
정식으로 성기사로서
인정받는 것이다
헤에
축하해, 캐이어
고마워
켄시
네놈도 가는거다
- 에?
의식에는, 성지의 중요한
사람들이 모이는 곳입니다
그런 곳에..
이 녀석이 나의 종자라고
인정을 받는데
안성맞춤이 아닌가?
스완이 습격을 만났다고
들어서, 걱정하고 있었어
라샤라 아스
흥!
마음에도 없는
소리 하지 마!
너에게 말려들어서, '다른 사람들'이
상처라도 입은게 아닌가
걱정하고 있었어
그렇지? 유키네
흥!
유감이군!
저기..
저 사람..
하보니아 왕국의 왕녀,
마리아 나나단 님
라샤라 님의 사촌자매셔
설마 저 둘..
사이 나빠?
여러가지 사정이 있어
하지만, 평상시의 품행이
나쁘니까 그런 일을 당하는거야
그다지 캐이어 양에게
폐 끼치지…
어라
꽤나 귀여운 남자
아이를 데리고 왔네
뭐하는 거야!
변함없이 악취미로구나
아주 조금
어린이같이 귀엽도다
악취미라고?
그 깃천으로 만든
레이스 사용
작은 나라의 왕녀가, 국비라도
낭비하면 안되지 않느냐?
이것은 내 왕국의
전통 레이스 네트
이 정도는 아이도 만든다고
자국에 기술도 없는
너와는 달라
별달리 하는 산업이
없지 않아서잖느냐?
뒤끝이 있다니, 너야말로
아이스러운거 아냐?
나는 네놈과는 달리,
국왕이 된 몸이니라!
인망이 없는 탓에 암살당할
뻔한 국왕님이시군요
하고 있는 짓은
아이틱하구나..
죄송합니다!
아무 말도 안했어요!
켄시!
네놈은 어느쪽이 취향인가!
나?
자, 솔직하게 자신의
취향을 말해라!
마리아를 택한다고 해도,
나는 화내지는 않겠느니라
화내지 않긴 개뿔
어..
어느쪽이라고 해도..
괜찮으니까 솔직하게 말해
아무리 라샤라를 택해도,
못난 주인을 생각하는 충성스런
종자란걸 알고 있으니까
사양은 필요없다!
어 그러니까..
아..
이 사람이 가장…
- 뭐야!
기다리셨군요
시트레이유의 라샤라 님께
고용되기도 했고
내일부터 정식 성기사고
모든 일이 부드럽게
술술 풀리는 구나~
정말이지
유학허가를 받는 것만으로
어째서 이러한 불쾌한
일을 당해야만 하는건가
그것은 네놈의
입료허가서니까 말이다
풀어서는 안되느니라
하,
하지만 라샤라 님
이건…
여기저기 싸다니지 않게
차라리 사슬로라도 달아놓을까?
정말이지
조금쯤은 분위기
눈치는 못채겠느냐?
아까 일이야
하지만, 치마를 서로 걷어올리는 쪽이
부끄러운 일이라 생각하는데
여기에선 검소한 교복을
입지 않으면 안되니까
만나면 숨겨놨던 부분의
사치를 서로 드러내
애초부터 눈치가
없다고 한다면
마리아의 종자
유키네도 그렇다
나와 마리아의
싸움의 장에서
멋대로 끼어들어오다니
어쩌면
두 사람의 말다툼을 멈추기
위해서, 끼어든게 아닐까요?
뭐라고?
어차피, 제가
어느쪽을 골라본들
진정 안되지 않았을까요?
마리아도 고집쟁이니 말이다
라샤라 님도
뭐라 하였느냐!
아니요
게다가 그 사람
그런 자기과시욕이 충만한
사람이란 느낌은 안들었고…
네놈, 그런것이 취향인가?
뭐
아름다운 분이셨고..
어른의 분위기도 있고…
아이라서 미안하군!
아니요! 그다지 그런 건..
흥!
그런 정도로 허둥지둥대고..
장래에 그 녀석과 결혼할
가능성도 있는 것이다
중요한 직무에 실패하면,
그리 될 것이니 말이지
뭐, 열심히
익숙해지는 것이니라
겨, 결혼!?
직무..?
이 세계에 있어서,
성기인은 절대병기
그러므로 능력이 높은
아이를 찾아내기 위해
성기사의 결혼은, 나라에
의해서 관리되는 것이니라
네?
그렇군
네놈에게 알기쉬운
비유로 하자면
성기사는 서러브레드라고 해야 하는건가
(주 : '서러브레드'는 종마의 일종)
결혼이라 하는 것은, 톡까놓고
교배를 하는 연애이니라
교..배..라니..
너무 톡까놨습니다!
특히, 이번엔
성기사의 남녀비가
극단적으로 여성 쪽에,
기울어져 있는지라
이곳에 있는 누군가와도
연이 있을지도 모른다고
네!?
여성 성기사는
의무만 다하면,
상대가 남성 성기사가
아닌 이상
자유로운 연애와
혼인이 용서돼
하지만
수가 적은 남성 성기사에겐
그게 용서되지 않아
하지만 나는, 경쟁용
말이 아니라고!
그래서 뭐?
알았어?
아무리 너에게 있어서 이상해도
여기에선 그게 상식이야!
그런..
잊은거야? 켄시
너는 라샤라 님을
죽이려고 했다고
본래대로라면
그대로 처형당해도
이상하지 않아
그게 아니면
네 쪽 세계에선 그게 죄가
안된다란 말이라도 할거야?
죄송헤요..
그렇다면 그 은혜를
잊지 말라고
너는 아직 미성년이니까
바로 결혼시켜주진 않아
돌아갈 방법이라도
찾을수 있을지도 모르고
응!
아무튼
다른 사람에게 이세계인이라고
들키지 않도록 해
응, 알았어
하지만 그때까지도
못 돌아간다면
캐이어와도 결혼할
가능성이 있단 건가
다시 한번 그 화제를 꺼내면
그냥으론 안 끝난다
죄송헤여..
나는 무시하고
즐거워보이는군
그 태도
아, 있다!
부탁해, 입회인이 되어줘!
입회인?
저기
입회인이라니..
무슨 소리?
결투에 부정이 없는지
어느쪽이 이겼는지
증인이 되는거야
결투?
와우에게 이기면
라샤라 님께 인정받을거라고
생각하고 있는 거겠지
아마도
저 사람들
낭인(浪人)일거야
낭인은, 무역(無役)의
성기사란 소리야?
그래
성기인은 교회로부터
경영되는 거지만
각국이 소유할수 있는
수는 정해져 있어
그럼, 결투는 취직활동
비슷한 거야?
그런 셈이지
와우의 경우
기계를 다루는
성기공(聖機工)이니까
성기사로서의 힘은
약할거라고 생각했단 말야
정말이지 불쾌하다!
와우에게 도전한다
하는 것은
고용을 한 나의, 사람을 보는
눈을 의심하겠단 것 아니느냐
정말이지, 천박한
녀석들이도다
네.. 과연 그렇군요..
저 갑주(甲胄)는?
어, 저건..
저건 구리 갑주야
언니!
성지에선 선생님이라 부를 것
어째서 여기에?
이 식에는, 신인을 목적으로
하는 결투가 많으니까
순찰입니다
성지에선 이런 모습이야
어울려?
응, 멋있어!
기뻐
고마워
저기..
메자이어 선생님..
그렇게 기대어 있으면..
켄시 군에겐, 누나라고
불러주길 바래
"누나"라고 해봐
메자이어..
누나..
저기 말야, 켄시 군
저것은 성기인의 훈련용으로
쓰이고 있는 물건이야
저 플레이트가 아법(亞法)을
발생시켜서 갑주를 움직여
그럼, 저 플레이트 위에서밖에
움직이지 못하는 거구나
그 말대로야
저기저기
메자이어 선생님과
유라이트 선생님이야
메자이어 선생님의
옆에 있는 아이는
라샤라 님의 종자네
유라이트 선생님과의
궁합도 좋지만
쇼타 쪽도 좋네
아무래도, 켄시와 메자이어가
관심을 받는듯 하군
메자이어 선생님
학생들 앞이에요
그것보다 손님들이 기다려
준비는 됐어?
시작!
움직임이 빤히 보인다!
움직임이 빤히 보인…
오른쪽 팔이..
잘 봐봐
공격을 당한 곳은
색깔이 바뀌어있지?
구리 갑주의
무기는 모형이지만
데미지 양에 따라서
움직임이 좌우돼
저기, 메자이어 누나
저 구리 갑주는,
두쪽 다 같은 성능이야?
뭐, 본래는 말이지
설마 저 아이들..!
잘도 설정을 컨트롤하고
있단 걸 알았네
저 둘의 기량으로
생각해보면
와우의 움직임이
너무 나쁜걸
몰아넣어진 건가?
걸렸다!
위험해!
가동 필드의 상공에도
범위제한이 있어
에나의 흘수처럼 말야
안 돼!
괜찮지 않을까?
응
와우, 제대로 생각하고 있어
이겼다!
어째서 움직이는가
데미지를 받은 곳은
오른손뿐인걸!
하지만 무기없이
어쩌겠단 거지?
큰일이다!
결판!
와우앙리 승!
이겼군요
저 정도의 상대라면
당연하느니라!
싫어~
뭔가 자그마한 성같아
여기에 있는 사람은, 모두
이런 곳에서 살고 있어?
설마
대부분은 일반
기숙사에서 살고 있어
라샤라 님 같은
귀족은 특별해
헤에~
저것은 내일의 의식에 착용하는,
신성한 의상이 들어있도다
섣불리 만져서는 안되느니라
캐이어와 와우의 의상의 관리와
착용은, 나의 서재를 쓰면 된다
알았습니다
캐이어 님
의상의 최종확인을 행하겠으므로,
서재로 가주십시오
네
일이 끝나는대로
바로 가겠습니다
여기가 네 방이야
아직 병후 상태니까,
중식까지 조금 쉬도록 해
이제 괜찮아,
보시는 바와 같이
그렇다고 해도 멋대로
여기저기 싸다니지 말라고
응
그럼 나중에 다시 보지
응!
이건 괜찮아보여
물고기도 있고, 먹을수 있을만한
것들도 많이 있어
생활하기엔 충분하네
누군가 있어
두 사람?
저기..
이 녀석 평범한
자가 아니다!
잠깐만요!
기다려라!
아우라 씨
방금 전 일은
고마웠습니다
이제 완전히
괜찮아진듯 하군
공주님, 아는 사이입니까?
그래
시트레이유 라사라
왕녀의 종자다
라샤라 님..
입니까
하지만 이 숲은,
쉬리폰의 관할지
허가없이 출입하는 것은
금지되어 있습니다
더해서 수렵을 한단것은..
죄송합니다
몰랐었어요..
라샤라 님의 종자가,
모르고 있을리 없잖아!
잠깐 기다려라
켄시는 고지 출신으로
라샤라 공주의 종자가
된지 얼마되지 않았다
죄송합니다
하지만, 어째서 이러한
것을 하고 있지?
설마 밥은 먹고
다니지 않는건가?
아니에요!
저기, 조금 취미라고나 할까..
습관이라고나 할까..
습관인가
호오
처음 보는 숲에서,
잘도 이정도로 모았군
너무 많이 모았나요?
너라면 괜찮겠지
이제부터 여기에서
자유롭게 행동해도 된다
고, 공주님!
사람의 처사를 보면, 숲을
어지럽힐지 아닐지를 알수 있다
감사합니다
이, 이건?
설마, 이 냄새는..
틀림없어
고, 공주님!
저, 실물로 보는
것은 처음입니다!
저도, 네번째 숲에
들어간 이래로
가느다란 선이 들어간 몇줄기를
소문으로만 듣는것만으로도..
이건..
이게 그것인건가..
울지 마! 한심해
케, 켄시?
나는 시종들에게, 식사의
고통은 주지 않는다
하지만 이것만은..
희귀한 것인가요?
그래
궁정만찬회의 메뉴에조차
특별한 때밖에
나오지 않는다
그럼, 드리겠습니다
뭐야?
아니
그러나..
팔면 한재산 한다고
아우라 님..
아우라 님
- 이~
- 이~얏
- 이~얏호!
미,
미안하군
하지만 저건
돈을 내면 손에 들어오는
나부랭이들이 아니어서 말이다
괜찮아요
저는 목숨을
구해졌으니까요
대단한 일은 하지 않았다
저 버섯은, 그렇게나
대단한 건가요?
뭐
우리들에게 있어선 말이지
우수한 남성 성기사 학생과
교환된 적도 있다
역시나 종마(種馬)..
종마?
사이즈도 딱 맞고,
꽤나 좋지 않은가
감사합니다
저는 후방 쪽으로
돌아갈테니
의상은 잘 부탁드리겠습니다
그렇게 서두르지 않고,
중식이라도 하는건 어떤가?
내일은 의식이니
후방을 정리해서
말끔하게 하고 싶습니다
그럼, 나도 도울게
그래
힘을 쓰는 일이라면,
켄시도 도와주면 되겠지
종마라니
라샤라 공주다운
노골적인 표현이다
저기..
아우라 님은 모르는 사람과
결혼하는 것에, 아무 느낌도 안드나요?
단도직입이군
죄..
죄송합니다
뭐, 결혼에 대해서는
어째서 그것이 필요한지
납득이 되니 말이다
납득?
그렇지
인간이 살아가기 위해서는,
의식주가 필요하다
그리고 그것을 유지하기
위해서 필요한 것이
인간의 공동체가 되는 조직
나라다
그리고
그 나라의 유지에 필요한
방위와 억지력(抑止力)의 요점이
성기인이 되는것이다
그건 알지만
하지만 결혼이라던가
그렇게까지 할
필요가 있나 해서
성기인은 에나의 바다 안에서는 어마어마한 힘을 가진 절대적인 병기다
하지만
그 수는 교회에 의하여
제한되어 있다
수가 늘어나지 않는다면
질을 높이는 수밖에 없다
질?
조종기술은
후천적 습득이 가능하지만
내구지속력은 천성이다
게다가 사실은 말이지
성기인은 헐값의 병기다
국가방위를 위하여
수많은 병기와 사람을 기르는
것에 의하여 차이가 난다
성기사의 특권을 지탱하고
있는 것은 그것이지
그 바보!
유라이트 씨
어머
켄시 군
유라이트 씨!
괜찮아요?
네
조금, 몸이 안좋아져서 말이죠..
창피하네요
아니요
이거
약초를 끓여서 만들었는데
내 누나…
우리 가계의
비전(秘傳)입니다
뭔가, 대단해보이네요
겉보기는 안좋아보이지만
그래요..?
그럼 모처럼이니
이외로 맛이..
유라이트 씨?
죄송합니다
돌아오는 길에
심한 상태로 있어서..
쓸데없는 짓을!
죄송합니다
괜찮아요
그렇게 화내지 말아주세요
아마도, 성분이 강해서
몸이 깜짝 놀란거에요
그래도 기운은 차렸습니다
나가라!
본래 이곳은 시종과 같은 자가
드나들어선 되는 곳이 아니다!
죄송합니다
그러고 보니
그건 어떻게
되어가고 있습니까?
네
지금 센서를 설치하고
있는 도중입니다
예정대로라면
괜찮은 거겠지요?
숙부님
그건 약속해요
뭐
그렇게 무리는
하지 않으셔도 됩니다
어 이런
걱정해주시는 겁니까?
지금 숙부님이 쓰러지기라도
한다면 큰일이니 말이죠
조심하겠습니다
저기..
유키네.. 씨 맞죠?
기운이.. 없네
그랬구나
하지만
정성을 다해서
한 일이잖아?
응
그러면, 알아줄터야
그렇..겠죠..
그거, 마리아 님께
드리는건가요?
장래에 그 녀석과 결혼할
가능성도 있는 것이다
왜 그래?
저기..
이상한거 물을건데요..
유키네 씨는 성기사로서,
모르는 사람과..
그..
모르는 사람과의 사이에
아이를 낳는다는거..
싫지 않나요?
아, 아뇨!
무리하게 대답하지
않으셔도..
조금, 신경쓰인 거라서요
그러한 일로
조금이라도 싸움이
줄어든다면
괜찮다고 생각하고 있어
싸움이?
이 성지도 그래
여러한 나라의
여자아이들과 서로 알며
친구가 된다면
조금씩이라도 국가 간의
분쟁이 줄어든다면
분쟁이 없어진다..
이렇게 해서 켄시와도
친구가 되었어
아, 있다!
캐이어!
멋대로 나가지
말라고 말했지!
이 녀석이 무슨
실례스런 일이라도?
그렇습니까
그러면 서둘러야
하므로 실례
너무..
난폭..
안돼..
정말이지,
눈을 돌린 사이에..!
죄송햄요
정말이지 너란 녀석은
조금만 눈을 돌리면
어딘가로 가버린다니까
죄송해요..
왔네
자
그걸로 마지막이니까
제대로 해
미안해, 도움을 받아서
기밀에 관계되는 것은
아무에게나 부탁못하니까 말야
그래서
그건 저기
이건 거기
그건 여기
그건 거기
저건 저쪽에 그건 저기에
저쪽은 여기와 저기와 거기
수고했어
이걸로 심기일전, 내일의
의식에 임할수 있겠어
이건..
부서져버린 녀석이네
고칠수 있어?
이렇게까지 데미지를 입으면
여기의 설비로는 무리네
교회에 반환하지 않으면
고칠수 없어
저건?
그건 말이지
꺄악!
저기, 와우
아까 그 로봇은 뭐야?
오오, 켄시
로봇을 알고 있어?
역시나 고지에서
자란 애구나~
아니, 남자라면 누구라도
기공인이라고
이름 붙였는데
아법의 힘이 아니고,
증기동력으로 움직여
아법결계로가 있는데 어째서 일부러 저런 위험한 것을 만들지 않으면 안되는건지 모르겠어
그런거야?
분명히 이 세계에선
결계공방에서조차
괴짜 취급하니 말이야
하지만 그 쪽이 로봇이란
느낌이 들어서 멋있는데 말야
정말?
그렇게 생각해?
응
아법동력은, 그 불쾌한
느낌이 싫은걸
게다가 그 기공인은
누구라도 탈수 있잖아?
물론!
그러면
성기사는 필요없어지지 않아?
저기 말이야
그렇구나
성기사의 풍습은, 고지
출신자에겐 기묘하게 보이겠네
잘 알다마다
하지만
전투용의 고출력
기공인을 만들려고 하면
동력계에 아법결계로를
만들지 않으면 안되니까
결국은 똑같은게 돼
능력이 높은
성기사는 필요한 걸
그러면, 어째서 기공인
같은걸 만드는 거야?
고지에서 필요한 것은
노동용이거든
그거라면 지금걸로 충분
그런 곳에서 끝내지 말고,
에나에 들어가면 될텐데
고지에선, 에나는 마(魔)의
바다라고 불리고 있어서
들어가는 건
금기로 되어있어
아법동력을 쓰는
것도 그래
장로 말로는, 거대한
재앙이 일어난다고
재앙?
옛날 이야기지?
뭐 그렇지
그저 신경쓰이는게
있을 뿐이네
결계공방에서 역사를 알아보고
있는 사람에게 의하면
에나의 바다에 있는
각국의 역사는
모두 어느 시기까지밖에
거슬러 올라갈수 없나봐
그리고 대부분의 나라의
원류(源流)가 교회야
그래서?
에?
하지만 불가사의잖아?
그렇게 광범위의 지역에서
동시에 같은 조직이 존재해서
마치…
마치 뭐?
언니!
아침식사를 한다면
불러줘도 됐잖아?
나를 따돌림이나 하고,
뭘 사이좋게 얘기하는걸까?
그런게..
그럼, 나도 함께…
찾았어요! 선생님
식사라면 우리들과…
선생님, 상담이..
미안하네
전에부터 이
아이들과 약속이…
이 분들은 오늘 여기에
막 온 참이잖아요!
우리들과는 몇주간이나 전에…
알았어, 알았어
순서대로 상대해줄테니까
그럼, 나중에 다시 보자
태풍일과(台風一過)로구나
메자이어 누나
여자아이에게
인기가 있나보네
여러가지로 말이지
오늘 꽤나 상태가
좋아보이는군
벌써 이런 시간인가요
놀랐네요
켄시 군의 그 드링크
효과가 있나보네요
그나저나
조사 쪽은 순조로운가?
역시나
강력한 결계로
숨겨놓은듯하군요
그저, 설치도중의 센서에
이상한 반응이
있어서 말이죠
그 때와 똑같다고
하는 것이군
적..입니까
역시나 그 아이…
누군가 왔다
이런
켄시 군
저기..
몸은, 어떻나요?
그게 말인데 말야
아무래도 그 드링크가
잘 들은것 같아요
정말인가요?
물론이죠
언제나라면 이 시간은
쉬지 않으면 안되지만
보시는 바대로
그럼, 다시 만들어
가져오겠습니다
이번엔, 조금 묽게
해서 마셔주세요
네
부탁합니다
그것보다, 성지에는
익숙해지셨나요?
뭔가 어려운 일이 있다면,
언제라도 상담해드리겠습니다
그렇군요
성기사에 대해서입니까
네..
확실히, 고지인(高地人)이나
이세계로부터 온 분들은
의문을 가지겠죠
하지만 말이죠
아무리 얼마나
이상하게 보여도
이 세계에선
당연한 일이에요
이 세계에선..
당연..
그렇게나 신경쓰이나요?
아무튼
다른 사람에게 이세계인이라고
들키지 않도록 해
아, 아니.. 저기..
아무래도 네 반응은
보통은 아니군요
어쩌면 너는
저는, 고지에서 와서
아무것도 모를 뿐이고…
설마..
갑자기, 누군가 신경쓰이는
아이가 생긴 거군요
게다가 그 아이는
성기사인거죠?
그렇군요
그러면 납득도 됩니다
아무리 그것이 성기사로서의
일이라고는 이해되어도
어른으로서는 조금
복잡하니 말이죠
뭐
좋아하는 아이를 독점하고 싶은
너의 마음은 알겠습니다만
어엿한 일을 하고
있는 여성을 위해서
여기에선 어른으로서
꾹 참아야겠군요
그래서
누구죠? 켄시 군이
좋아하는 아이는
어, 없어요!
그런 아이 같은건
켄시 군과 만난 여성중에
성기사가 된 캐이어 씨
아니, 아우라 님
그게 아니면 라샤라 와ㅇ…
시, 실례하겠습니다!
무슨 일이 생기면,
상담해주세요
짓궂은 녀석
이런, 그만
싫다~~
이러한 천박한 것에는
들어가지 않겠다!
싫은 일을 시킬 생각인가!
죄송합니다
"부디 이것을"이라고 하셔서,
거절을 할수 없어서…
호오?
역시나 이 취미가 나쁨을
보아하니 누군지 딱 알겠군
그렇다면 쓸데없이
들어가고 싶진 않다
하지만
내일은 중요한 의식이..
오
그렇군
미안해
내일 할 준비도 있는데
짐 실어준 보답이야
게다가 나도
그런 호화로운 목욕탕은
진정이 안되는걸
그렇네
여기 말이지
그 때의 전투로 파손됐어
응급처치는 했지만
대욕장으로의 급탕이
제대로 되지 않아서
그렇다면 아마도 여기야
아, 역시나
제어용의 링이
하나 깨졌어
뭔가, 도와줄 일은 없어?
도움받아야 할 정도의
일은 아냐
오오, 성공했군
수고했어
저기, 라샤라 님으로부터
허가가 떨어졌으니
대욕장에 들어가지 않을래?
럭키!
한번 들어가보고 싶었어
그럼 바로…
어라?
켄시는?
글쎄
그 녀석 다시..!
이건..!
대단해..
이런 곳에 이런 것이
있었다니
촐랑대지 말라고
몇번이나 말하는거야!
바로 이거다!
이것이야말로 욕탕이라
하기에 걸맞도다
케, 켄시..
네놈, 무엇을 하고 있나
이, 이봐!
켄시, 정신을 차려라!
마이야!
무거워
빨리 비키지 않겠느냐
라샤라 님!
무슨 일이 일어난 겁니까!
무슨 일이 일어…………
이.. 이 무슨 일을..!
정말이지 당신들은 무엇을
하고 있는 겁니까!
그렇게 화내지 마라
뭐, 불가항력이라
하는 거겠지
불가항력으로 끝날 일입니까!
만약에 이것이 폭로되어, 순결을
잃었단 소문이라도 돌면!
그러면 더욱이
소란을 떠벌리지 않는
편이 좋지 않겠느냐?
그건 맞지만…
다음부터 조심하거라
- 죄송합니다!
켄시, 어떠한가?
두 사람의 모습은
설마 저건, 어제의…
그렇다
저것이, 이 학원이
정장이니라
저..
정장..?
좋다!
그러면 우리들도
투기장에 가겠다
따라오너라
대단해..
이제부터
성기사, 칭호수여식을
거행하겠습니다
시트레이유 황국
캐이어 프런
앞으로
네!
축하해
감사합니다
저거, 아무리 봐도
미스 콘테스트랑 네코미미네
대체 여긴, 어떻게
되먹은 세상인거지?
조금..
앞당겨진 걸려나
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
자, 켄시!
네놈은 오늘부터,
성지에서 일하는 것이다!
주절주절대지 지껄이지
말고, 빨리 가라!
다음화
이세계의 성기사 이야기
일하지 않는 자……
[차회]
[『일하지 않는 자……』]
금전의 아름다운 색은,
청아하게 새하얀 것이다!